Уважаемые любители оперы!
Уточняю для всех, и для имеющих винил!
В 1952 году с этим составом и оркестром Всесоюзного радио дирижёр Самуил Самосуд делает запись
оперы. А, в 1953 на сцене Большого театра состоялась уже постановка спектакля!
Можете исправить в заголовке смело! За оперу спасибо. Но проверять надо! Удачи всем!

Самосуд дважды записывал "Севильский цирюльник".Состав певцов в обеих записях один и тот , а оркестр и хор в одном случае Радио ,
а в другом Большого театра!
даты соответственно 1953 и 1955 гг(информация из книги"С.А.Самосуд.Статьи ,воспоминания,письма" Москва .СК.1984г). 
Постановку Севильского ГАБТа Самосуд осуществил в 1942 г в эвакуации. в Куйбышеве!
Хотя в каталоге Гостелерадиофонда другая информация:"Инвентарный номер: 12722394
Название: СЕВИЛЬСКИЙ ЦИРЮЛЬНИК
Фонд: Музыкальный
Жанр: Опера в 3-х действиях
Дата записи: 1951
Хронометраж: 02:10:39
Исполнители: Солисты Государственного академического Большого театра СССР. 
Хор и симфонический оркестр Всесоюзного радио. 
Концертмейстер - Никитин Петр, 
соло на арфе - Эрдели Ольга. 
Дирижер Самосуд Самуил (РСФСР)
Действующие лица и исполнители:
Граф Альмавива - Козловский Иван (тенор)
Фигаро - Бурлак Иван (баритон)
Розина - Фирсова Вера (сопрано)
Дон Базилио - Рейзен Марк (бас)
Дон Бартоло - Малышев Валерий (баритон)
Фиорелло - Сказин Михаил (баритон)
Берта - Остроумова Нина (мецоо-сопрано)
Офицер - Мальшавин Иван (баритон) "